**EDOC Schema**  это стандарт описания структур данных электронного документа в формате JSON, разрабатываемый на основе [JSON-schema](http://json-schema.org/). Стандарт удобен для использования при валидации и документировании структур данных электронных докуентов. Так же в стандарт вклченены типовые схемы данных, используеммые в электронных документах.

Цель проекта
------------
Создание единых требований к формату, структуре и составу данных электроного документа, используемого в системамах электронного документооборота, обеспечивающих работу с нормативными актами и организационно-распорядительными документами организации, создаваемыми в процессе его деятельности, поступающими от других юридических и физических лиц.

Статус проекта
--------------
Проект находится в стадии активной разработки.

Информация для желающих помочь проекту
-------------------------------------

Если вы хотите помочь проекту:

 1. Сделайте форк проекта в своём github-аккаунте.
 2. Создайте отдельную ветвь разработки.
 3. Внесите в неё желаемые изменения.
 4. Создайте pull-request из вашей ветви в ветвь master данного репозитария.

Подробнее об этой модели разработки вы можете прочесть в [статье о pull request'ах][pull].

Лицензия
-------
Тексты и схемы доступны под открытой лицензией [MIT License](http://opensource.org/licenses/MIT).
> Данная лицензия разрешает лицам, получившим копию данного программного обеспечения и сопутствующей документации (в дальнейшем именуемыми «Программное Обеспечение»), безвозмездно использовать Программное Обеспечение без ограничений, включая неограниченное право на использование, копирование, изменение, добавление, публикацию, распространение, сублицензирование и/или продажу копий Программного Обеспечения, также как и лицам, которым предоставляется данное Программное Обеспечение, при соблюдении следующих условий:
>
> Указанное выше уведомление об авторском праве и данные условия должны быть включены во все копии или значимые части данного Программного Обеспечения.
>
> ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ГАРАНТИЯМИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, СООТВЕТСТВИЯ ПО ЕГО КОНКРЕТНОМУ НАЗНАЧЕНИЮ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ ПРАВ. НИ В КАКОМ СЛУЧАЕ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО ИСКАМ О ВОЗМЕЩЕНИИ УЩЕРБА, УБЫТКОВ ИЛИ ДРУГИХ ТРЕБОВАНИЙ ПО ДЕЙСТВУЮЩИМ КОНТРАКТАМ, ДЕЛИКТАМ ИЛИ ИНОМУ, ВОЗНИКШИМ ИЗ, ИМЕЮЩИМ ПРИЧИНОЙ ИЛИ СВЯЗАННЫМ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ИНЫМИ ДЕЙСТВИЯМИ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ.
